हम तुम...
तलाक ले रहे हैं.
नहीं, प्लीज़, मिनोरी। ऐसा मत कहो।
सिर्फ़ तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ!
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा!
झूठा.
नाबालिग?
त्सुबासा और मैं कल चले जायेंगे।
कागज़ों पर हस्ताक्षर करें.
मिनोरी, रुको...
तो, अब आप कहां रह रहे हैं?
त्सुबासा के साथ एक होटल में।
आपने डटे रहे.
मुझे तुम पर गर्व है.
लेकिन...
लेकिन यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
वातरू.
वातरु!
आप...
आप क्या चाहते हैं?
जब तक मैंने
अपने पति के दूसरे परिवार को नष्ट नहीं कर दिया
क्या आप यहां मेरा उपहास करने आये हैं?
आपका उपहास?
क्यों?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
मुझे मेरा वातरू वापस दे दो।
तुम्हें वापस दिया?
इसे रोक!
तुमने मेरा बेटा मुझसे छीन लिया!
मैं उसे ले गया?
हाँ, आपने किया!
तुमने उसे धोखा देने के लिए उसके साथ छेड़खानी की
, है ना?
यह मेरी गलती नहीं है कि वतारू
घर नहीं आना चाहता, है ना?
उसका नाम मत बताओ!
यह सब तुम्हारा दोष है!
वह बदल गया है
जब से वह आपसे मिला है.
आप जो कर रहे हैं वह अपराध है।
आपने एक हाई स्कूल के छात्र को बहकाया
और यहां तक ​​कि उसका अपहरण भी कर लिया!
इसलिए...
व्यभिचार अपराध नहीं है?
क्या?
क्या यह अपराध नहीं है?
किसी के साथ प्रेम-प्रसंग करना
और उसके परिवार को बर्बाद करना?
अरे, रिको.
अपने अनमोल परिवार को खो देने पर कैसा महसूस होता है ?
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो!
तुम ही मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो!
धत तेरी कि।
धत तेरी कि!
बस मुझे बताओ कि वतारू कहाँ है।
कृपया।
मुझे माफ़ करें!
मैंने जो कुछ भी किया उसके लिए मैं क्षमा चाहता हूँ!
कृपया मुझे मेरा बेटा वापस दे दो!
वातरु!
तुम कहाँ थे?
मैं बहुत चिंतित था!
उसने आपके साथ कुछ किया?
मिनोरी ने कुछ नहीं किया.
मैं तो बस भाग गया.
इसलिए...
उसे दोष मत दो.
आप इस महिला का बचाव क्यों कर रहे हैं?
मैं समझ गया।
वह तुम्हें धमकी दे रही है, है ना?
नहीं।
यह सब मेरा ही किया धरा है।
मैं तो बस उससे प्यार करने लगा।
इश्क़ हुआ?
आप मजाक कर रहे हैं!
इसे रोक!
क्यों, सभी लोगों में से उसे ही क्यों?
एक दयनीय महिला,
जिसे उसके पति ने मूर्ख बनाया!
माँ!
वातरू.
क्या आप जानते हैं
यह तुम्हारी माँ थी
मेरे बाल किसने काटे?
क्या?
परन्तु आप...
युदाई को नहीं बताया, है ना?
मैं अचंभित हुआ
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
लेकिन मुझे एहसास हुआ.
क्या आप डरे हुए थे?
क्या तुमने सोचा था कि अगर उसे पता चल गया कि
मुझे इस अफेयर के बारे में पता है?
वह तुम्हें एक ही पल में छोड़ देगा
क्योंकि वह वास्तव में
मेरा पैसा चाहता था?
तुमने किया, है ना?
यहूदियों के लिए
तुम एक रखैल से अधिक कुछ नहीं हो।
इसलिए...
आप उसे नहीं बता सकते थे.
नहीं!
युदाई ने केवल मुझसे ही प्यार किया है!
तुम नहीं! मैं!
उसने वादा किया था कि वह मुझसे शादी करेगा
कोई बात नहीं क्या!
शायद उसने ऐसा किया हो।
पैसा हो या न हो,
युदाई ने तुम्हें चुना होगा।
यह सही है।
वह कभी नहीं--
लेकिन क्या आप उसे चुन सकते हैं?
इसका क्या मतलब है?
माँ।
मैं...
मैं घर आऊंगा...
यदि आप युदाई से संबंध तोड़ लेते हैं।
वह नहीं कर सकता...
आपको सचमुच खुश कर देगा.
आप मुझे चुनें
या उसे.
यह आप पर निर्भर करता है।
क्या आप?
ठीक है।
मुझे ख़ुशी है कि अंततः मैं आपसे संपर्क कर पाया।
मुझे खेद है कि मैंने आपको चिंतित कर दिया।
यह अंततः ख़त्म हो गया।
पकड़ना।
मुझे प्रतीक्षा के लिए खेद है।
अब हम कर सकते हैं--
हमें अलग हो जाना चाहिए।
क्या?
यह समय है
हमने इसे ख़त्म कर दिया.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने तुम्हारे और वतारू के लिए तलाक ले लिया।
यहूदी.
हाँ?
क्या आपने सचमुच
मुझे प्रेम किया?
बिल्कुल!
रिको, तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
हमने हमेशा एक दूसरे से प्यार किया है.
मैं तुम्हें प्यार करता था।
- या
- कृपया इसे उठा लें।
- मैं चाहता था कि कोई मुझसे प्यार करे।
- मैं नहीं चाहता!
इस पर नजर रखें!
मुझे माफ़ करें।
- यहाँ.
- धन्यवाद.
मियाके?
किसरगी?
तुम ठीक हो?
मैंने खुद को उस पर निर्भर रहने दिया।
अरे।
क्या तुम उसे छोड़ने वाले नहीं हो?
मैं हूँ।
लेकिन...
मुझे करना होगा
किसी चीज़ का ख्याल रखना.
आप क्या कह रहे हैं?
इस पैसे का उपयोग अपना सैलून शुरू करने के लिए करें।
उस औरत
भाग्य में आने वाला है।
सौभाग्य?
तब तक मेरा बेटा
उसे तलाक नहीं दे सकता। कृपया धैर्य रखें।
फिर भी
वह ऐसा व्यक्ति बन गया था
जिसके बिना मैं नहीं रह सकता था।
क्या मैं आज रात तुमसे मिल सकता हूं?
आज रात क्या? क्यों? क्या हुआ?
कुछ नहीं।
मैं तो बस आपको देखना चाहता हुँ।
मुझे आपको भी देखने की चाह है
लेकिन मैंने उससे कहा कि मैं जल्दी घर आ जाऊंगा।
ठीक है। कोई बात नहीं।
मुझे इसके लिए माफ़ करना।
क्या सचमुच पैसा ही एकमात्र कारण है जिसके कारण
वह तलाक नहीं लेगा?
मैं दिखावा करता रहा हूँ
उस डर को न देखना।
यह सच नहीं है।
जब मुझे तुम्हारी ज़रूरत थी तब मैं तुम्हें देख नहीं सका
दस साल से अधिक समय तक।
आप कैसे कह सकते हैं कि मुझे प्यार किया गया है?
खैर, ऐसा इसलिए है क्योंकि पैसा...
झूठा.
आप...
अपनी पत्नी से प्यार करो.
नहीं!
क्या वतारू ने कुछ कहा?
वह मेरे कार्यालय में आया
और मुझसे कहा कि मैं तुमसे संबंध तोड़ लूं।
वतरू ने किया?
यह कार्यस्थल पर एक वास्तविक मुद्दा बन गया
और इसके कारण मुझे निलंबित कर दिया गया।
दयनीय।
क्या?
हम दयनीय हैं
आप और मैं दोनों.
अलविदा।
इंतज़ार!
बच्चे के बारे में क्या?
वातरू को पालने के लिए तुम्हें मेरी मदद की ज़रूरत थी।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है!
तुम्हें पता है , तुम मेरे परिवार का हिस्सा नहीं हो ।
यह एक बड़ी आह थी।
क्या हुआ? उसने तुम्हें छोड़ दिया?
- ऐसा कुछ नहीं है।
- सच में?
मैं चाहता हूं कि वह पहले ही ऐसा कर चुकी होती।
बस उसे बताओ कि तुम उसे पसंद करते हो।
तब आप दुर्घटनाग्रस्त हो जाएंगे और जल जाएंगे।
क्या?
वातरू.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है...
किसी से प्यार करना कैसा होता है
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
- मुझे पता है!
- नहीं, तुम्हें नहीं पता।
मैं करता हूँ, हे भगवान!
मुझे माफ़ करें।
कुंआ...
तुम्हें जो करना है करो।
यदि आप दंड सहन कर सकते हैं।
लो, मैं इसे वापस दे रहा हूं।
क्या?
अलविदा।
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
तुम ठीक हो?
मुझे नहीं लगता कि यह बुरा है.
व्यभिचार.
- क्या?
- क्योंकि
आप प्यार में पड़ने से खुद को नहीं रोक सकते।
धन्यवाद।
केवल आप ही इस तरह मेरा पक्ष लेंगे ।
मेरे निलंबन के बाद,
चलो खाना खाते हैं।
मुझे नहीं लगता
मैं तुम्हारे पक्ष में हूं.
क्या?
मैं व्यभिचार से सहमत हूं।
लेकिन पकड़े जाना एक अलग कहानी है।
आपने
अपनी पत्नी और प्रेमिका दोनों को कम आंका।
आपने सोचा था कि वे कभी नहीं समझेंगे।
- नहीं, मैं कभी नहीं--
- तुम्हें पता है
मुझे उन पुरुषों से नफरत है जो महिलाओं को नीची नज़र से देखते हैं।
इसलिए मैं आपको आमने-सामने बताना चाहता था।
क्या?
भाड़ में जाओ।
तुम बदमाश हो.
अलविदा!
उसे पदावनत किया जा रहा है।
अरे! बुरे कर्म सचमुच आपको पकड़ लेते हैं
, है ना?
- बस धोखाधड़ी को ना कहें।
यह तो बहुत ही घटिया बात है। सच में!
- बस, बहुत हो गया।
- मैं हैरान रह गया!
आप अपनी पत्नी को धोखा दे रहे थे?
- तुम बेवकूफ़ हो!
- चुप रहो!
लेकिन वाकई में
क्या तुमने सचमुच उससे पैसों के लिए शादी की है?
क्या?
हां, मैंने अवश्य किया।
यह तो हैरान करने वाली बात है।
मुझे पता है।
पैसों के लिए किसी ऐसे व्यक्ति से शादी करना जिसे
आप पसंद भी नहीं करते--
बस ऐसा नहीं है।
क्या?
भले ही यह पैसे के लिए हो
क्या आप सचमुच अपनी जान जोखिम में डाल सकते हैं?
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि
तुम उससे प्यार करते थे
कि आप इतने लंबे समय तक एक साथ रहे?
- तीन, दो, एक.
- नमस्ते पापा!
नाबालिगों.
त्सुबासा।
क्या खराब काम किया जा रहा है?
यहूदी
नाबालिगों.
कितनी गड़बड़ है।
आप बात करना चाहते थे?
और तलाक के कागज़ात?
क्या आपने उन पर हस्ताक्षर किये?
आपने नहीं किया है.
क्यों नहीं?
मैं जानता हूं कि माफी मांगने से
यह ठीक नहीं होगा।
लेकिन कृपया
क्षमा चाहता हूँ।
क्या कोई रास्ता है...
हम...
फिर से शुरू करें? आप और मैं?
क्या यह इसलिए है क्योंकि रिको ने तुम्हें छोड़ दिया?
या आप थोड़ा अकेलापन महसूस कर रहे हैं?
- नहीं.
- तो फिर क्या?
मैं...
आपसे डेटिंग शुरू कर दी
क्योंकि मेरी माँ ने मुझे ऐसा करने को कहा था।
लेकिन सच्चाई यह थी
मुझे रीको पसंद आया.
वह था
सब कुछ पैसे के लिए।
मैं...
मैं तुमसे प्यार नहीं करता था, मिनोरी.
लेकिन
हालाँकि आप शायद मेरी बात पर विश्वास न करें...
जब से हमारी शादी हुई है
और हमारे पास त्सुबासा था...
इन सभी वर्षों में
मुझे लगता है कि तुम दोनों
बन गए हैं
मेरे जीवन में सबसे महत्वपूर्ण लोग.
महत्वपूर्ण?
मुझे एक विराम दें।
मैं जानता हूं कि अब बहुत देर हो चुकी है।
लेकिन तुम्हारे और त्सुबासा के चले जाने के बाद...
अंततः मुझे एहसास हुआ।
इसलिए...
कृपया।
क्या आप मुझे दे सकते हैं...
बस एक और मौका?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
कि मैंने तुम्हें इतना दुख पहुंचाया.
आपको पता है...
मैंने तुमसे बदला लिया.
क्या?
मुझे तुम चाहिये हो...
पापों का एहसास करने के लिए
आपने जो किया है.
मैंने इसके लिए वाटारू का उपयोग किया
और आपसे सबकुछ छीन लिया.
मैं चाहता था कि आप जानें कि यह कैसा है
जिस पर आपने भरोसा किया था, उसी से धोखा खा जाना
!
मैं तुम्हें अलग करना चाहता था
और सब कुछ नष्ट कर देंगे.
मैं चाहता था कि तुम मुझसे भीख मांगो
क्षमा के लिए,
चाहे इसके लिए कुछ भी करना पड़े!
मैंने सोचा
इससे मैं बच जाऊंगा...
और मुझे बेहतर महसूस कराओ.
लेकिन...
दर्द अभी भी है.
मैं तुम्हें निराशा में देखना चाहता था।
मैं तुमसे इतनी नफरत करता हूं कि मैं तुम्हें मार सकता हूं।
लेकिन हर बार मैं तुम्हें घेर लेता हूं...
दर्द और भी बदतर हो जाता है.
शायद
यह नहीं था
कि मैं तुम्हें चोट पहुँचाना चाहता था.
बजाय...
मैं केवल...
मैं चाहता था कि तुम मेरी ओर देखो।
मैं केवल
मैं चाहता था कि आप जानें
कि मैं यहाँ हूँ.
मैं केवल...
मैं चाहता था कि तुम मुझसे प्यार करो.
मुझे खेद है।
मैं तुम्हें फिर कभी इस स्थिति में नहीं डालूंगा ।
नाबालिगों.
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं अब सच कह रहा हूं.
इसलिए...
चलो फिर से शुरू करें.
कृपया।
मैं खुश हूं।
नाबालिगों.
लेकिन...
आप का यह मतलब है?
बिल्कुल।
मुझे तुमसे प्यार है
दिल की गहराई से।
नाबालिगों.
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे ऐसा महसूस नहीं होता.
क्या?
फिर से कहना।
मुझे तुमसे प्यार है।
काम नहीं कर रहा।
तुम्हें पता है क्या?
मैं नहीं कर सकता...
अब तुम पर भरोसा नहीं.
मैं कुछ भी करूंगा.
मैं एक अच्छा पति, एक अच्छा पिता बनूंगा!
तब...
तुमने धोखा क्यों दिया?
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
क्षमा चाहता हूँ।
मैं त्सुबासा को लेने जा रहा हूं।
हाँ।
सारा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।
इंतज़ार करने के लिए शुक्रिया। चलिए!
माँ, हम बस से कहाँ जा रहे हैं?
कुंआ...
हम अपने नये घर जा रहे हैं।
- त्सुबासा?
- पिताजी के बारे में क्या?
मुझे माफ़ करें।
हम नहीं जा रहे हैं
अब मैं पिताजी के साथ नहीं रहूंगी।
क्यों नहीं?
माँ, क्या अब आपको पिताजी पसंद नहीं हैं?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
वह तुम्हारे पापा हैं।
मैं उन्हें कैसे पसंद नहीं कर सकता?
क्या यह मेरी गलती है?
क्या?
क्या आप और पिताजी मेरे कारण झगड़ते थे?
नहीं, हमने ऐसा नहीं किया।
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
पिताजी और मैं दोनों तुमसे बहुत प्यार करते हैं।
मुझे माफ़ करें
हमने तुम्हें दुखी कर दिया.
लेकिन...
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें खुश रखूंगा।
माँ?
बस 283 शीघ्र ही रवाना होगी।
सभी यात्रीगण
कृपया तुरन्त विमान में चढ़ें।
- क्या हम चलें?
- ठीक है।
हम विमान में चढ़ रहे हैं!
- माँ, चलो!
- मैं आ रहा हूँ।
अप वी गो!
नाबालिगों!
वातरु!
कृपया मत जाइये!
मुझे बस तुम्हारी यहाँ मौजूदगी चाहिए।
मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हें बहुत दुख पहुंचाया
मेरे बदला लेने के कारण.
मैं सचमुच...
क्षमा मांगना।
मैं ठीक हूं.
आपने मुझे मेरी गलतियों का एहसास कराया।
आपको किसी भी बात पर खेद व्यक्त करने की आवश्यकता नहीं है ।
इसलिए...
नाबालिगों...
हम प्रस्थान करने वाले हैं।
मुझे माफ़ करें।
नाबालिगों!
क्या मैं आपके लिए सिर्फ एक छात्र था?
वातरू.
मैं तो बस आपको चाहता हूँ...
अपना जीवन स्वयं जीने के लिए.
- यह बहुत स्वादिष्ट है!
- सच में?
क्या आप नए प्यार के लिए तैयार हैं?
उसका नंबर पूछो.
वह मेरे बेटे का शिक्षक है।
क्या यह संभव है?